//gameName;gameCategory;coverImg;gameDesc;gameRating;numRatings//
GTA V;Ação-Aventura;images\\gtav.png;Um jovem criminoso, um ladrão de bancos reformado e um psicopata imprevisível dão por si envolvidos com alguns dos elementos mais assustadores e perigosos do submundo do crime, do governo dos EUA e da indústria do entretenimento e como resultado terão de efetuar uma série de golpes perigosos para sobreviverem numa cidade implacável onde não podem confiar em ninguém, e muito menos uns nos outros.;2013;5;1;
Counter-Strike: Global Offensive;FPS;images\\csgo.png;CS:GO é um FPS da Valve disputado entre duas equipes. Elas se revezam entre terroristas e contra terroristas, os terroristas armam a bomba enquanto o outro time protege os sites, locais onde os explosivos devem ser plantados. Alguns mapas funcionam com reféns, que por sua vez devem ser salvos pelos contra terroristas.;2012;5;1;
Valorant;FPS;images\\valorant.png;Trata-se de um FPS tático em que cinco jogadores batalham contra outros cinco visando plantar ou desarmar a chamada Spike. Cada player tem apenas uma única vida por rodada (em um total de 25) e a equipe que ganhar 13 rodadas primeiro se consagra como a vencedora.;2020;4;1;
Forza Horizon 5;Corrida;images\\forzahorizin5;A Derradeira Aventura Horizon está à tua espera! Explora as paisagens vibrantes e em constante evolução do mundo aberto do México, com uma ação de condução divertida e ilimitada em centenas dos melhores carros do mundo.;2021;4;1;
Read Dead Redemption 2;Ação-Aventura;images\\rdr2.png;América, 1899. Após um roubo correr mal na cidade de Blackwater, Arthur Morgan e o gangue Van der Linde são forçados a fugir. Com agentes federais e caçadores de prémios atrás deles, o gangue tem de roubar e lutar para sobreviver.;2018;5;1;
Uncharted 4: A Thief's End;Ação-Aventura;images\\uncharted4.png;Passaram-se três anos desde os acontecimentos de UNCHARTED 3: Drake's Deception, e Nathan Drake parece ter abandonado o mundo dos caçadores de tesouros. Porém, o destino não tarda em bater à porta. Sam, o irmão de Drake, reaparece, procurando a sua ajuda para salvar a própria vida e propondo uma aventura a que Drake não consegue resistir.;2016;5;1;
The Legend of Zelda: Breath of the Wild;;Ação-Aventura;images\\botw.png;2017;5;1;
God of War Ragnarök;Ação-Aventura;images\\gowragnarok.png;Do Santa Monica Studio, chega-nos a sequela do aclamado God of War (2018). Já estamos em pleno Fimbulvetr. Kratos e Atreus terão de se aventurar em cada um dos nove reinos em busca de respostas enquanto as forças de Asgard se preparam para uma batalha profética que trará o fim do mundo. Pelo caminho, vão explorar deslumbrantes paisagens míticas e enfrentar inimigos temíveis, sob a forma de deuses nórdicos e monstros. A ameaça do Ragnarök aproxima-se cada vez mais. Kratos e Atreus terão de escolher entre a sua segurança e a segurança dos reinos...;2022;5;1;
The Last of Us;Ação-Aventura;images\\tlou.png;Numa civilização devastada, onde infetados e sobreviventes enrijecidos espalham o caos, Joel, um protagonista amargo, é contratado para tirar ilegalmente Ellie, uma rapariga de 14 anos, de uma zona de quarentena militarizada. Porém, o que começa por ser um trabalho simples depressa se transforma numa viagem brutal que os levará a percorrer o país.;2013;5;1;
Subnautica;Ação-Aventura;images\\subnautica.png;Depois de te despenhares neste mundo subaquático, só podes continuar a descer. Os oceanos de Subnautica incluem recifes de coral solarengos, perigosas fossas profundas, campos de lava e rios subaquáticos bioluminescentes.;2014;4;1;
FIFA 2022;Desporto;images\\fifa22.png;Dispute como uma das 32 seleções classificadas em uma recriação solo completa da FIFA World Cup 2022™, jogando desde a partida de abertura ou personalizando sua experiência de torneio ao mudar grupos e incluir equipes que não chegaram à final da FIFA World Cup™ em um Torneio Personalizado. No Modo de Torneio Online, passe pela fase eliminatória com qualquer um dos 32 países classificados e busque a glória na FIFA World Cup™ contra outras pessoas de todo o mundo.;2021;2;1;
The Elder Scrolls V: Skyrim;RPG;images\\skyrim.png;Os Dragões, lendas de outrora em Elder Scrolls, regressaram a Tamriel e o futuro do Império está por um fio. Na pele de Dragonborn, o herói que a profecia afirma que nasceria com o poder The Voice, só tu consegues estar entre eles.;2011;5;1;
Age of Empires III;Estratégia;images\\ageempires3.png;No Age of Empires III, a campanha conta a História da fictícia Família Black em uma série de três "Atos", que dividem a história em 3 gerações. Há fases em que o jogador tem que apenas se defender, outras que tem que destruir determinado edifício inimigo, que tem que tomar navios de ouro etc.;2005;4;1;
Goat Simulator;Simulação;images\\goatsim.png;Goat Simulator é o que há de mais recente em tecnologia de simulação de cabras, levando a próxima geração de simulação de cabras até VOCÊ. Você não precisa mais fantasiar ser uma cabra, pois seus sonhos finalmente se tornaram realidade!;2014;1;1;
Fortnite;Battle Royale;images\\fortnite.png;Cria, joga e compete com amigos gratuitamente no Fortnite. Torna-te no último sobrevivente nos modos Battle Royale e Zero Build, assiste a um concerto ou evento ao vivo ou descobre mais de um milhão de jogos feitos por criadores, incluindo corridas, parkour, sobrevivência zombie e muito mais. Encontra tudo em Fortnite!;2017;3;1;
